Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini ditujukan untuk pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ini mungkin berisi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
perilaku, kekerasan intens, konten seksual, dan bahasa kasar]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[This series is entirely fictional]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ini tidak didasarkan pada, atau dimaksudkan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Milady,
Nyonya,
I'm not a shipper,
Aku bukan seorang pengirim,
but these two...
tapi keduanya...
are totally a thing!
benar-benar suatu hal yang nyata!
What I witnessed was so romantic!
Apa yang saya saksikan sungguh romantis!
If they're not a couple,
Jika mereka bukan pasangan,
then I don't know what is!
kalau begitu aku tidak tahu apa itu!
Milady!
Nyonya!
Aren't you just speechless?
Apakah kamu tidak bisa berkata apa-apa?
Milady?
Nyonya?
Ooh, she wasn't speechless;
Ooh, dia tidak terdiam;
she just hung up.
dia baru saja menutup teleponnya.
I think this is enough.
Saya pikir ini sudah cukup.
I read Francois' mind earlier;
Saya membaca pikiran Francois sebelumnya;
that butler already bought that our love was real.
Kepala pelayan itu sudah yakin bahwa cinta kita nyata.
You don't have to be so tense now.
Anda tidak perlu tegang seperti itu sekarang.
What?
Apa?
Tense?
Tegang?
Me? Tense?
Aku? Tegang?
That performance of mine was smooth.
Penampilanku itu mulus.
It's totally nothing out of the ordinary!
Sama sekali tidak ada yang luar biasa!
Oh...
Oh...
You read my mind, didn't you?
Kau membaca pikiranku, bukan?
Having that ability must be really nice.
Memiliki kemampuan itu pasti sangat menyenangkan.
I'm jelly.
Aku lembek.
That way, you understand what people think.
Dengan cara itu, Anda mengerti apa yang dipikirkan orang.
I wish I could read minds, too.
Aku harap aku juga bisa membaca pikiran.
This is quite late.
Ini sudah cukup terlambat.
You can go ahead and hit the hay.
Anda dapat melanjutkan dan tidur.
I think I'll get back to work.
Saya pikir saya akan kembali bekerja.
Uh...
Eh...
okay.
Oke.
What's the matter with him?
Ada apa dengan dia?
He was nice earlier.
Dia baik sebelumnya.
Hello?
Halo?
Today's major topic
Topik utama hari ini
centers on the #BanningSiaoTawanGroup.
berpusat pada #BanningSiaoTawanGroup.
A famous influencer [Housekeeper Invades Influencer's Room]
Seorang influencer terkenal [Pengurus Rumah Tangga Menyerbu Kamar Influencer]
shared a scandalous clip [#BanningSiaoTawanGroup]
membagikan klip skandal [#BanningSiaoTawanGroup]
showing a housekeeper entering her room
menunjukkan seorang pembantu rumah tangga memasuki kamarnya
without permission!
tanpa izin!
This has netizens questioning the security
Hal ini membuat netizen mempertanyakan keamanannya
of the 5-star hotel!
hotel bintang 5!
Right now, #BanningSiaoTawanGroup is trending at No. 1 on Y platform,
Saat ini, #BanningSiaoTawanGroup sedang menjadi tren di No. 1 di platform Y,
causing the company's share price to fall by 10%.
menyebabkan harga saham perusahaan turun 10%.
Ya!
Ya!
Hang in there, Ya.
Tetaplah bertahan, Ya.
See you this evening.
Sampai jumpa malam ini.
Alright,
Baiklah,
thank you.
Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
- Canceling? What would you... - If there's any further update,
- Membatalkan? Apa yang akan kamu... - Jika ada informasi lebih lanjut,
- I will keep you informed. - The board members...
- Saya akan terus memberi tahu Anda. - Para anggota dewan...
The board members are now in the meeting.
Para anggota dewan sekarang sedang dalam rapat.
- Certainly. - If there are any more updates,
- Tentu saja. - Jika ada pembaruan lebih lanjut,
- Yes, sir. - I will immediately contact you back.
- Baik, Pak. - Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
My deepest apologies.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Regarding the incident,
Terkait dengan kejadian tersebut,
the Internet users have been writing us horrible reviews,
Pengguna internet telah menulis ulasan buruk kepada kami,
causing our rating to plummet.
menyebabkan peringkat kami anjlok.
Plus, the company's stock has been falling steadily.
Ditambah lagi, saham perusahaan tersebut terus turun.
The board members have discussed
Para anggota dewan telah berdiskusi
that we should fire this housekeeper
bahwa kita harus memecat pembantu rumah tangga ini
as a way to take accountability!
sebagai cara untuk bertanggung jawab!
Was it you on the news?
Apakah Anda yang ada di berita?
Who's the head housekeeper?
Siapa kepala pengurus rumah tangganya?
Can I have a talk with both of you privately?
Bisakah saya berbicara dengan kalian berdua secara pribadi?
Sure.
Tentu.
Come on.
Ayo.
Can any of you tell me
Apakah ada di antara kalian yang bisa memberi tahu saya?
what exactly happened on that particular day?
apa sebenarnya yang terjadi pada hari itu?
It's my fault.
Ini salahku.
I thought the guest had already checked out,
Saya pikir tamu sudah check out,
so I told Bee to clean the room.
Jadi aku menyuruh Bee untuk membersihkan kamar.
Mr. Suriya, please don't fire her.
Tuan Suriya, tolong jangan pecat dia.
Then, should I fire you?
Kalau begitu, haruskah aku memecatmu?
How are you gonna take responsibility?
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab?
Look me in the eye,
Tatap mataku,
and answer me.
dan jawablah aku.
- There's a message from HR. - Oh!
- Ada pesan dari HRD. - Oh!
Wait, Ms. Nid was fired?
Tunggu, Bu Nid dipecat?
- What?! - Seriously?
- Apa?! - Serius?
Why so?
Mengapa demikian?
- Ooh... - Let me talk to Auntie Nid.
- Ooh... - Biar aku bicara dengan Bibi Nid.
Let's go!
Ayo berangkat!
Poor her,
Kasihan dia,
taking the fall for her subordinate.
menanggung kesalahan bawahannya.
She looks really sad.
Dia terlihat sangat sedih.
Look...
Lihat...
Please go back to work.
Silakan kembali bekerja.
- Right? - Yeah!
- Benar? - Ya!
Oh, here he comes!
Oh, dia datang!
Oops.
Waduh.
Goodness, look at you being so protective of her.
Ya ampun, lihatlah kamu begitu protektif terhadapnya.
Seriously, is she your kept woman?
Serius, apakah dia wanita simpananmu?
What did Auntie Nid ever do to you?
Apa yang pernah Bibi Nid lakukan padamu?
At least be as good at managing as you are at firing people.
Setidaknya, jadilah sama pandainya dalam mengelola seperti Anda pandai memecat orang.
[Siao Tawan Fires Head Housekeeper Over Coordination Failure]
[Siao Tawan Pecat Kepala Pembantu Rumah Tangga Akibat Gagalnya Koordinasi]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[#BanningSiaoTawanGroup]
[Housekeeper Invades Influencer's Room]
[Pembantu Rumah Tangga Menyerbu Kamar Influencer]
Why is the head housekeeper the one to blame?
Mengapa kepala pembantu rumah tangga yang harus disalahkan?
What are they thinking?
Apa yang mereka pikirkan?
Poor Auntie.
Kasihan Bibi.
Hey!
Hai!
What's with him?
Ada apa dengannya?
Milady,
Nyonya,
after the incident at the hotel,
setelah kejadian di hotel,
there seems to be tension between the two.
tampaknya ada ketegangan antara keduanya.
It looks like...
Kelihatannya...
the vow is gonna be broken even before it's written.
sumpah itu akan dilanggar bahkan sebelum ditulis.
Well...
Dengan baik...
Here it is,
Ini dia,
the only vibrancy in my dull life.
satu-satunya hal yang ceria dalam hidupku yang membosankan.
Just walk quietly.
Berjalanlah dengan tenang.
I have some tea for you!
Saya punya teh untuk Anda!
Ready for a story?
Siap untuk sebuah cerita?
It's about Nid.
Ini tentang Nid.
Auntie Nid!
Bibi Nid!
Ohh!
Ohh!
I feel awful for Mr. Suriya
Saya merasa kasihan pada Tuan Suriya
for all the bombarding backlash!
untuk semua serangan balik yang membombardir!
Right? Poor him.
Benar? Kasihan dia.
Well, no...
Baiklah, tidak...
- I think Mr. Suriya... - Shh!
- Saya pikir Tuan Suriya... - Ssst!
is very generous!
sangat murah hati!
It was that Auntie Nid who put on an angelic facade
Bibi Nid lah yang memasang wajah malaikat
with all that goody-goody act!
dengan semua tindakan baik-baik itu!
Really, she's lazy to the bone
Benar, dia malas sekali
and only good at bossing people around!
dan hanya pandai memerintah orang lain!
- Girl... - Exactly!
- Gadis... - Tepat sekali!
that's actually facts.
Itu sebenarnya fakta.
Those employees are the only ones
Karyawan tersebut adalah satu-satunya
looking up to her as a benevolent, kind angel.
memandangnya sebagai malaikat yang baik dan penuh belas kasih.
Bamboozled by an old hag!
Ditipu oleh nenek sihir!
It's good that Mr. Suriya saw through all that facade;
Baguslah bahwa Tuan Suriya melihat semua kedok itu;
otherwise, Bee would've been the one having no job.
jika tidak, Bee lah yang akan kehilangan pekerjaannya.
Speaking of which, I kinda feel bad for her.
Ngomong-ngomong, aku agak merasa kasihan padanya.
Right now, people are saying
Saat ini, orang-orang mengatakan
that she's Mr. Suriya's kept woman!
bahwa dialah wanita simpanan Tuan Suriya!
"Kept woman," huh?
"Wanita simpanan," ya?
Your Excellency!
Yang Mulia!
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
If you want to pick a fight,
Jika Anda ingin memulai perkelahian,
we should go somewhere else, not here.
kita harus pergi ke tempat lain, bukan di sini.
You can read minds, can't you?
Anda bisa membaca pikiran, bukan?
Then, you must have known what people are thinking about you.
Kalau begitu, Anda pasti sudah tahu apa yang dipikirkan orang lain tentang Anda.
Why do you let them?
Mengapa Anda membiarkan mereka?
I can't control anyone's thoughts.
Saya tidak bisa mengendalikan pikiran siapa pun.
So you just let people think
Jadi kamu biarkan saja orang berpikir
the housekeeper is your kept woman?
pembantu rumah tangga adalah wanita simpananmu?
Are you worried about me,
Apakah kamu khawatir tentangku,
or are you jealous?
atau kamu cemburu?
Milady,
Nyonya,
it seems they've made up!
tampaknya mereka sudah berbaikan!
Ooh! I thought my ship was wrecked!
Ooh! Kupikir kapalku karam!
Huh? What did you just say?!
Hah? Apa yang baru saja kamu katakan?!
Uh...
Eh...
Right, it was nothing, Milady.
Benar, tidak ada apa-apa, Milady.
Spying what?
Memata-matai apa?
Right, I am spying on them, Milady!
Baiklah, saya memata-matai mereka, Nyonya!
Yes, Milady. Just a sec!
Ya, Nyonya. Tunggu sebentar!
It's nice and quiet up here.
Di sini menyenangkan dan tenang.
Considering how late it is,
Mengingat betapa terlambatnya saat ini,
I doubt anyone wants to swim.
Saya ragu ada yang mau berenang.
Besides,
Di samping itu,
some of the guests canceled their reservations.
beberapa tamu membatalkan reservasi mereka.
Don't get too stressed out.
Jangan terlalu stres.
Let's appreciate the view.
Mari kita hargai pemandangannya.
Hey,
Hai,
what are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
I'm removing my clothes to swim.
Aku akan melepas pakaianku untuk berenang.
Swim?!
Berenang?!
Are you crazy?
Kamu gila?
Wait!
Tunggu!
Go change into a proper swimsuit!
Ayo ganti dengan pakaian renang yang pantas!
Jeez...
Astaga...
Why sweat the small stuff?
Mengapa harus memusingkan hal-hal kecil?
No one would say anything.
Tak seorang pun akan mengatakan apa pun.
Hey!
Hai!
You...
Anda...
It's against the rules.
Itu melanggar aturan.
If anyone sees us, it's gonna create a bigger problem.
Jika ada yang melihat kita, itu akan menciptakan masalah yang lebih besar.
But you're the hotel's owner.
Tapi Anda pemilik hotelnya.
Who'd dare tell you off?
Siapa yang berani memarahi kamu?
Come on.
Ayo.
Fine.
Bagus.
Hey...
Hai...
Join me.
Bergabunglah denganku.
Don't even think.
Jangan pernah berpikir.
Satisfied?
Puas?
Now, get out of the pool.
Sekarang, keluar dari kolam.
If you don't get up, I'll be leaving.
Jika kamu tidak bangun, aku akan pergi.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Heh, game over.
Heh, permainan berakhir.
Hey!
Hai!
There!
Di sana!
Whoa...
Wah...
You're so done!
Selesai!
Come here!
Kemarilah!
Miss,
Merindukan,
the pool is currently closed.
kolam renang saat ini ditutup.
It is. It really is!
Benar. Benar-benar benar!
You have a booking? Let me make you a new one.
Sudah ada pemesanan? Biar saya buatkan yang baru.
Please excuse me.
Maafkan saya.
I'm sorry
saya minta maaf
for saying I was jealous of your ability.
karena mengatakan aku iri dengan kemampuanmu.
I realize now
Sekarang aku menyadari
how unenjoyable it is.
betapa tidak menyenangkannya hal itu.
It weighs me down,
Itu membebaniku,
just hearing a few people gossiping.
hanya mendengar beberapa orang bergosip.
But you...
Tapi kamu...
have heard this all your life.
telah mendengar ini sepanjang hidup Anda.
You're a freaking boss!
Kau benar-benar bos yang menyebalkan!
To tell you the truth,
Sejujurnya,
I don't want to be as tough as you see,
Aku tidak ingin menjadi sekuat yang kamu lihat,
but if I were ever fragile,
tapi jika aku pernah rapuh,
how could Father trust me with our family's business?
Bagaimana Ayah bisa mempercayaiku dengan bisnis keluarga kita?
All this time,
Selama ini,
His Excellency must feel very lonesome.
Yang Mulia pasti merasa sangat kesepian.
If someone gave him a comforting hug,
Jika seseorang memberinya pelukan yang menenangkan,
that would be nice.
Itu akan menyenangkan.
Did you just read my mind again?
Apakah kamu baru saja membaca pikiranku lagi?
In all honesty,
Sejujurnya,
being able to read minds is not all that bad.
mampu membaca pikiran bukanlah hal yang buruk.
At least,
Setidaknya,
it also makes me more empathetic
itu juga membuatku lebih berempati
and less quick to judge.
dan kurang cepat menghakimi.
Are you calling me out?
Apakah kamu memanggilku?
You're peculiar, you know?
Kamu aneh, tahu?
Normally, I only meet people who think one thing
Biasanya, saya hanya bertemu orang yang berpikir satu hal
but do the opposite.
tetapi lakukan yang sebaliknya.
But for you,
Tapi untukmu,
you truly...
kamu benar-benar...
speak your mind.
ungkapkan pikiranmu.
Huh?
Hah?
Are you roasting me again?
Kamu mengejekku lagi?
You're saying I have no filter?
Anda bilang saya tidak punya filter?
I'm saying that...
Saya mengatakan bahwa...
you're a genuine one.
kamu asli.
What's your plan now?
Apa rencanamu sekarang?
I might not be a master of business,
Saya mungkin bukan ahli bisnis,
but when it comes to providing service,
tetapi ketika datang untuk memberikan layanan,
I'm second to none.
Aku tak ada duanya.
Straining your eyes too much
Terlalu memaksakan mata
can give you headaches.
dapat menyebabkan Anda sakit kepala.
Therefore, I, Phopthorn,
Oleh karena itu, aku, Phopthorn,
will be at your service, Mr. Suriya.
akan melayani Anda, Tuan Suriya.
Give me your head.
Berikan kepalamu padaku.
So,
Jadi,
you have done this for someone before?
Anda pernah melakukan ini untuk seseorang sebelumnya?
More than I could count.
Lebih dari yang dapat saya hitung.
Huh?!
Hah?!
Well,
Dengan baik,
I worked part-time jobs.
Saya bekerja paruh waktu.
Don't tell me
Jangan beritahu aku
that you were also a hotel staff member?
bahwa Anda juga seorang anggota staf hotel?
Of course!
Tentu saja!
Wait,
Tunggu,
seriously?
dengan serius?
I was only joking.
Saya hanya bercanda.
Well, it's true.
Ya, itu benar.
In the other world,
Di dunia lain,
I did everything that puts food on the table.
Saya melakukan apa saja yang bisa membuat makanan ada di meja makan.
You must have really struggled over there.
Anda pasti benar-benar berjuang keras di sana.
Extremely.
Sangat.
Working as a laborer,
Bekerja sebagai buruh,
I was treated like a servant every day.
Saya diperlakukan seperti pembantu setiap hari.
I worked my butt off,
Aku bekerja keras,
but the people who took all the credit
tapi orang-orang yang mengambil semua pujian
were my bosses.
adalah bos-bos saya.
The ones like Auntie Nid?
Yang seperti Bibi Nid?
That's so darn right.
Benar sekali itu.
It's like a stab in the heart.
Rasanya seperti ditusuk di jantung.
Not many people consider those at the bottom,
Tidak banyak orang yang mempertimbangkan mereka yang berada di bawah,
even though...
meskipun...
they do everything to fulfill their duty.
mereka melakukan segalanya untuk memenuhi tugas mereka.
All done.
Semua sudah selesai.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Uh...
Eh...
You can take the bed tonight.
Kamu boleh tidur malam ini.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'm used to the floor now.
Sekarang, saya sudah terbiasa dengan lantai itu.
Sweet dreams.
Mimpi indah.
Good night.
Selamat malam.
Oh...
Oh...
His Excellency has left for work since early morning.
Yang Mulia telah berangkat kerja sejak pagi hari.
Uh...
Eh...
Since early morning?
Sejak pagi hari?
It seems he's dealing with some serious business.
Tampaknya dia sedang menangani urusan serius.
Young Master,
Tuan Muda,
please enjoy your breakfast.
Silakan menikmati sarapan Anda.
Right this way.
Ke arah sini.
Prior to this, the renowned hotel dismissed its head housekeeper
Sebelumnya, hotel ternama ini memberhentikan kepala pengurus rumah tangganya
following an exposé by a famous influencer.
mengikuti pameran oleh seorang influencer terkenal.
Today, M.R. Suriya Suriyadechakorn, [M.R. Suriya Issues Special Statement]
Hari ini, Bapak Suriya Suriyadechakorn, [Bapak Suriya Mengeluarkan Pernyataan Khusus]
representing the board of directors at Siao Tawan Group,
mewakili dewan direksi di Siao Tawan Group,
has come forward with a special statement.
telah menyampaikan pernyataan khusus.
It is with my sincere apologies for the incident.
Saya dengan tulus meminta maaf atas kejadian tersebut.
I hereby announce our willingness
Dengan ini saya mengumumkan kesediaan kami
to re-evaluate the hotel's screening policy
untuk mengevaluasi kembali kebijakan penyaringan hotel
to achieve the greatest benefits for our guests
untuk mencapai manfaat terbesar bagi tamu kami
and our employees in the future.
dan karyawan kami di masa mendatang.
Does it mean that the hotel admits
Apakah itu berarti hotel mengakui
to personnel issues?
masalah personal?
Does it?
Apakah begitu?
- Is it true? - Is it?
- Benarkah?
Are there really any issues?
Apakah benar-benar ada masalah?
We see shortcomings in this matter.
Kami melihat kekurangan dalam hal ini.
[M.R. Suriya Issues Special Statement]
[MR Suriya Mengeluarkan Pernyataan Khusus]
There are also issues regarding employee well-being,
Ada juga masalah mengenai kesejahteraan karyawan,
resulting in subordinates
menghasilkan bawahan
being exploited by their supervisors.
dieksploitasi oleh atasan mereka.
Apart from apologizing to all of the guests,
Selain meminta maaf kepada seluruh tamu,
I would like to apologize to all the staff members
Saya ingin meminta maaf kepada semua anggota staf.
for not appreciating their value.
karena tidak menghargai nilainya.
From now on,
Mulai sekarang,
I will implement measures to ensure staff are better treated,
Saya akan menerapkan langkah-langkah untuk memastikan staf diperlakukan lebih baik,
along with developing a healthier workplace environment.
bersamaan dengan pengembangan lingkungan tempat kerja yang lebih sehat.
Most importantly,
Yang paling penting,
I will secure more investigations
Saya akan mengamankan lebih banyak investigasi
to make sure no employees are taken advantage of.
untuk memastikan tidak ada karyawan yang dimanfaatkan.
- That's nice. - Yeah.
- Itu bagus. - Ya.
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
After realizing how the hotel takes action,
Setelah menyadari bagaimana hotel mengambil tindakan,
how do you feel?
bagaimana perasaanmu?
I wasn't going to take this further to begin with.
Saya tidak berniat melanjutkannya lebih jauh sejak awal.
My intention in posting was just to warn people.
Tujuan saya memposting ini hanya untuk memperingatkan orang-orang.
Has the hotel compensated you in any way?
Apakah hotel telah memberi Anda kompensasi dengan cara apa pun?
Loads!
Banyak sekali!
There were discounts,
Ada diskon,
not to mention Mr. Suriya personally calling me to apologize.
belum lagi Tuan Suriya yang menelepon saya secara pribadi untuk meminta maaf.
I am very satisfied. [The Influencer Opens Up]
Saya sangat puas. [Sang Influencer Membuka Diri]
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
- Of course, thank you. - Thank you.
- Tentu saja, terima kasih. - Terima kasih.
Shouldn't you see him in person?
Bukankah seharusnya Anda menemuinya secara langsung?
After everything,
Setelah semuanya,
I'm sure he would love to hear your encouragement directly.
Saya yakin dia akan senang mendengar dorongan semangat Anda secara langsung.
Yes, Milady?!
Ya, Nyonya?!
Right, the signal is pretty bad, Milady.
Benar, sinyalnya cukup buruk, Milady.
I'll contact you back, Milady!
Saya akan menghubungi Anda kembali, Nyonya!
Yes, Milady!
Ya, Nyonya!
Whoa,
Wah,
I'm down bad for this?
Aku jadi sedih karena ini?
This is a wise approach to resolve the situation, M.R. Suriya.
Ini adalah pendekatan yang bijaksana untuk menyelesaikan situasi ini, Tn. Suriya.
Right now, our company's stock is back to green.
Saat ini, saham perusahaan kami kembali hijau.
Honestly speaking,
Sejujurnya,
the board members have become more confident in you.
Para anggota dewan menjadi lebih percaya pada Anda.
I heard people saying
Aku mendengar orang berkata
that M.C. Jakkawarn must be relieved
bahwa MC Jakkawarn harus dibebaskan
in passing over Siao Tawan Group to your care.
dengan menyerahkan Siao Tawan Group ke dalam tanggung jawab Anda.
I appreciate your compliments,
Saya menghargai pujian Anda,
but there's still a lot to learn.
tetapi masih banyak yang harus dipelajari.
I guess...
Kukira...
there's a certain someone giving you support.
ada seseorang tertentu yang memberimu dukungan.
Judging by your smile,
Dilihat dari senyummu,
is it safe to say that there is?
apakah aman untuk mengatakan ada?
Congrats, Your Excellency.
Selamat, Yang Mulia.
You did a great job.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang hebat.
This has to be the receipt
Ini pasti kwitansinya
proving to Milady that they're in love!
membuktikan kepada Milady bahwa mereka sedang jatuh cinta!
Um...
Satu...
Your Excellency, did you hear something?
Yang Mulia, apakah Anda mendengar sesuatu?
Cheers to M.R. Ya
Bersulang untuk Tuan Ya
for successfully settling the issue.
untuk berhasil menyelesaikan masalah tersebut.
Cheers.
Bersulang.
- Cheers! - Cheers.
- Bersulang! - Bersulang.
Right.
Benar.
- Thank you. - Ya is goated!
- Terima kasih. - Kamu marah!
Thank you, everyone,
Terima kasih semuanya,
but I will also have to give credit to Apo.
tetapi saya juga harus memberikan penghargaan kepada Apo.
The reason I could come up with solutions
Alasan saya bisa menemukan solusi
is because of him.
itu karena dia.
Thank you, Apo.
Terima kasih, Apo.
Also,
Juga,
please pass my gratitude to Butler Francois
tolong sampaikan rasa terima kasihku kepada Butler Francois
for taking good care of us both.
karena telah merawat kami berdua dengan baik.
And, Mother,
Dan, Ibu,
thank you so much for sending him to us.
terima kasih banyak telah mengirimkannya kepada kami.
Though, after this,
Meskipun setelah ini,
I'd like to ask for my privacy with Apo.
Saya ingin meminta privasi saya dengan Apo.
- But I... - It's settled, then.
- Tapi aku... - Sudah diputuskan kalau begitu.
You shouldn't have sent in the butler in the first place.
Anda seharusnya tidak mengirim kepala pelayan itu sejak awal.
He was merely a third wheel to the couple.
Dia hanya orang ketiga bagi pasangan itu.
I was worried about them, darling.
Aku khawatir pada mereka, sayang.
I just wanted to know how they were holding up on their own
Saya hanya ingin tahu bagaimana mereka bertahan sendiri
and if they knew what they were doing,
dan jika mereka tahu apa yang mereka lakukan,
so I sent the butler to help.
Jadi saya mengirim kepala pelayan untuk membantu.
Uh...
Eh...
Nevertheless,
Namun demikian,
thank you so much, Mother.
Terima kasih banyak, Ibu.
Having Butler Francois around
Memiliki Butler Francois di sekitar
really helped us.
sangat membantu kami.
When we return home without Butler Francois,
Ketika kami kembali ke rumah tanpa Butler Francois,
it'll be really quiet.
Akan sangat sepi.
It's gonna be fine, baby.
Semuanya akan baik-baik saja, sayang.
I'll take care of you.
Aku akan menjagamu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You can take Francois in forever!
Anda dapat membawa Francois selamanya!
Gosh!
Astaga!
That's enough, Dear Mother!
Sudah cukup, Ibunda tercinta!
Come on,
Ayo,
let's toast.
Ayo bersulang.
Here,
Di Sini,
cheers.
bersulang.
Cheers!
Bersulang!
With Butler Francois gone,
Dengan kepergian Butler Francois,
the house is pretty quiet.
Rumahnya cukup sepi.
It's quite peaceful.
Cukup damai.
It's better this way.
Lebih baik seperti ini.
I'll finally get to sleep on my own.
Aku akhirnya bisa tidur sendiri.
Oh!
Oh!
Hi there, Master!
Halo, Guru!
Master,
Menguasai,
the boy in the photo
anak laki-laki di foto itu
is named Apo Yue.
bernama Apo Yue.
I want you to look into him;
Saya ingin Anda menyelidikinya;
I'm curious about what he's really like
Aku penasaran seperti apa dia sebenarnya
and what tricks he has up his sleeve.
dan trik apa saja yang dia miliki.
This is strange.
Ini aneh.
I cannot feel any energy from him.
Saya tidak dapat merasakan energi apa pun darinya.
What does that mean, Master?
Apa artinya itu, Guru?
That means you need to bring Apo to me, in the flesh!
Itu berarti kau harus membawa Apo kepadaku, secara langsung!
Po, [Torphong]
Po, [Torphong]
I just heard you were in a car accident.
Saya baru saja mendengar Anda mengalami kecelakaan mobil.
Are you dead-dead?
Apakah kamu sudah mati?
I'm going back to Thailand.
Saya akan kembali ke Thailand.
Hang in there! Don't die yet!
Bertahanlah! Jangan mati dulu!
Who is this guy?
Siapa orang ini?
Hitting Apo up now after all the time he was hospitalized?
Menghubungi Apo sekarang setelah sekian lama dia dirawat di rumah sakit?
[Torphong: Po, I just heard you were in a car accident.
[Torphong: Po, aku baru saja mendengar kamu mengalami kecelakaan mobil.
Are you dead-dead? I'm going back to Thailand.
Kamu sudah mati, ya? Aku mau kembali ke Thailand.
Hang in there! Don't die yet!]
Bertahanlah! Jangan mati dulu!]
[Apo: Don't bother me with any messages, or I'll block your ass]
[Apo: Jangan ganggu aku dengan pesan apa pun, atau aku akan memblokir pantatmu]
That should do it.
Itu seharusnya berhasil.
Tai?
Ini?
Tai who?
Siapa ini?
Hello?
Halo?
Hello, Po.
Halo, Senin.
How have you been?
Apa kabar?
My flight to Thailand is next week. I'll come to you first thing.
Penerbangan saya ke Thailand minggu depan. Saya akan datang menemui Anda pagi-pagi sekali.
Hello?
Halo?
Hey, are you okay?
Hei, kamu baik-baik saja?
Why are you so quiet?
Kenapa kamu diam saja?
Hello? You there?
Halo? Kamu di sana?
The hell's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I'm not dead.
Aku tidak mati.
Uh...
Eh...
don't interrupt my bedtime!
Jangan ganggu waktu tidurku!
Why does this Tai guy sound so familiar?
Mengapa orang Tai ini terdengar begitu familiar?
I can spend the night here if you want.
Aku bisa bermalam di sini jika kau mau.
Is it better this way?
Apakah lebih baik seperti ini?
Don't you...
Tidakkah kamu...
have work in the morning?
punya pekerjaan di pagi hari?
This is also an important job for me.
Ini juga pekerjaan penting bagi saya.
Thank you...
Terima kasih...
for keeping me company.
karena telah menemaniku.
Likewise,
Juga,
thank you for being by my side.
terima kasih telah berada di sisiku.
Without you,
Tanpa kamu,
I wouldn't have known how to fix it.
Saya tidak tahu cara memperbaikinya.
You're exaggerating...
Anda melebih-lebihkan...
Your silly Excellency.
Yang Mulia konyol.
Does this rain
Apakah ini hujan?
remind you of that day?
mengingatkanmu pada hari itu?
It does.
Itu benar.
That day, I...
Hari itu, saya...
actually won the jackpot.
benar-benar memenangkan jackpot.
Too bad...
Sayang sekali...
I died for nothing.
Aku mati sia-sia.
You didn't.
Kamu tidak melakukannya.
You're here with me, aren't you?
Kau di sini bersamaku, bukan?
Mr. Groom-to-be,
Tuan Calon Pengantin Pria,
your groom-to-be is done with the fitting.
Calon pengantin pria Anda sudah selesai mencobanya.
Can you breathe in that?
Bisakah Anda menghirupnya?
Uh...
Eh...
I can.
Saya bisa.
You can?
Kamu bisa?
Then, why are you making that face?
Kalau begitu, kenapa kamu berwajah seperti itu?
But this attire is what Mr. Apo ordered months ago.
Tapi pakaian ini adalah apa yang dipesan Tuan Apo beberapa bulan yang lalu.
What about now?
Bagaimana sekarang?
Do you still like it?
Apakah kamu masih menyukainya?
I don't know. I...
Aku tidak tahu. Aku...
I don't think this is me,
Aku rasa ini bukan aku,
but...
Tetapi...
if I changed it now, Father and Mother would be...
jika aku mengubahnya sekarang, Ayah dan Ibu akan...
Forget them.
Lupakan mereka.
This ceremony is about us.
Upacara ini tentang kita.
I want you to wear what you feel good in.
Saya ingin kamu mengenakan sesuatu yang membuatmu merasa nyaman.
Besides,
Di samping itu,
we're gonna break up anyway,
kita akan putus juga,
so don't stress it.
jadi jangan stres.
Could I take a look at what you have?
Bisakah saya melihat apa yang Anda miliki?
Of course.
Tentu saja.
Here you go.
Ini dia.
This one is gorgeous.
Yang ini cantik sekali.
You do that.
Kamu melakukannya.
I'll take this call.
Saya akan menjawab panggilan ini.
Ma'am, could you help me take this off?
Bu, bisakah Anda membantu saya melepaskannya?
Thank you.
Terima kasih.
I'm taking off, Phopthorn.
Aku berangkat, Phopthorn.
This is...
Ini...
my crush from the other world!
gebetanku dari dunia lain!
Tai!
Ini!